---
title: "حمل و نقل"
date: 2022-03-06T17:37:15+03:30
---
حمل‌نقل عمومی جاده‌ای به عنوان یکی از بخش‌هایی از حمل و نقل  که در ارتباط مستقیم با مسافر و به نوعی خدمت‌گیرنده از  hgy kikljo سامانه قرار دارد، همواره در معرض قضاوت‌ها و برآوردهای سنجش کیفیت است. مسافر یه عنوان یکی از ارکان اصلی در این سامانه همواره به صورت خودآگاه یا ناخودآگاه خدمات شرکت‌های مسافربری را مورد سنجش قرار می‌دهد تا بتواند از بین گزینه‌های موجود دست به انتخاب بزند. از این‌زو یکی از مهمترین‌ بخش‌هایی که می‌تواند  در بازار رقابتی میان سامانه‌های مختلف حمل و نقل  عمومی در بخش مسافر برون‌شهری تاثیر گذار باشد موضوع خدمات و کیفیت آن است.
در مطالعه‌ی پیش‌رو با توجه به اهمیت موضوع خدمات در توسعة حمل و نقل  عمومی جاده‌ای، ابتدا به بیان شقوق مختلف این موضوع در قالب کلیات و مفاهیم و پس از آن به ارایه  مطالعه تطبیقی و بررسی سایر مطالعات انجام شده در این زمینه پرداخته شده است. در انتها نیز پس از ارایه شاخص‌های مناسب به منظور ارزیابی کیفیت خدمات و تکمیل و تحلیل پرسشنامه‌های مرتبط راهکارهای پیشنهادی در این زمینه تشریح و تبیین شده است.
در این مطالعه با توجه به اهمیت موضوع کیفیت خدمات سعی شده است از چند ابزار تحلیلی استفاده شود. در فصل سوم این مطالعه پس از دسته‌بندی خدمات مورد ارایه در بخش حمل و نقل  عمومی جاده‌ای، شاخص‌های ارزیابی در این حوزه مبتنی بر مطالعات تطبیقی شرح داده شده است. از طرفی با توجه به اینکه این شاخص‌ها نیاز دارند تا با توجه به نظراfhkh, m ,j ,j ,hhhkmh,jn,فلتیلتانانائنائغنئاغینئغاینغنئاغنئاغناغنئ اغنانانات کارشناسان، ذی‌نفعان و ذی‌مدخلان تدقیق شوند، پرسشنامه عوامل داخلی و خارجی برای این موضوع طراحی و نظرات این گروه به دقت استخراج و مورد تحلیل و ارزیابی قرار گرفته است.
آنچه اهمیت موضوع کیفیت خدمات در بخش حمل و نقل  عمومی جاده‌ای را بیش از پیش پر رنگ می‌کند اثر ۱۲۳۴۵۶۷۸۹ است که بهبود در این زمینه بر روی توسعه و افزایش سهم حمل و نقل  عمومی جاده‌ای در مسافرت‌های بین‌شهری در رقابت با سامانه‌های ریلی و هوایی دارد. 

```python
require 'redcarpet'
markdown = Redcarpet.new("Hello World!")
puts markdown.to_html
```
* با این وجود